هەمم.
پ.ا.: ڕاگەیاندنی هەڵدانەوەی گەشتی ژمارە 538ی فڕۆکەخانەی جاپۆن،
بۆ نیویۆرک دەڕوات.
گەشتیار، تکایە بڕۆ بۆ دەروازەی چوار.
پ.ا.: گەشتی ژمارە 18 ی کۆمپانیای جاپۆن
تازە گەیشتووە دەروازەی ٢٠، سوپاس.
[چەک لە گەدەدا هەڵدەگڕێت]
بڕۆ ڕاستەوخۆ
[بۆرپ]
تانگ لونگ؟
خانم چەن چنگ هاوا؟
بەڵێ، بەڵێ.
بۆچی لە دەروازەی دەرچوون چاوەڕوانی من نەبی؟
زوو بووین
برسی بووم، بۆیە کەمێک خواردم.
مامم چۆنە؟
من دەترسێم هەست بە باش بوونی ناکات
بۆیە من هاتم لەبری ئەوە.
زۆر باسی تۆ نەکردووە.
چۆن دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
چی ئەتوانی بكەین؟
هێندە فەرمی مەبە، خەم مەخۆ.
دەزانم دەتوانم یارمەتیت بدەم.
چۆن دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
کێشەی من دەزانی؟
دواتر بتوانیت پێم بڵێیت.
[هەژار]
بیم دبڵووم؟
موستانگ؟
هەمم. ڕۆڵسێکە.
[تایەرەکان هاوار دەکەن]
کچێ چەن: مانگی ڕابردوو باوکم کۆچی دوایی کرد
و ڕێستۆرانەکەی بۆ جێهێشتم.
مام وانگ و ئەوانی تر زۆر یارمەتیم دەدەن.
سەرەتا کارەکان باش بوون.
بەڵام دواتر، کۆمەڵەیەکی گەورە دەستیان پێکرد.
ئەوان حەز دەکەن زەوییەکەم بکڕن.
دەیانەوێت فرۆشم.
تانگ لونگ: باشە کێشەکە چییە؟
ئەگەر نەکەیت بیفرۆشن ناتوانن بیکڕن
چییان ئەکرێت؟
خانم چەن: لە تیۆردا، تۆ راست دەکەیت.
بەڵام گوێ لە هیچ هۆکارێک نادەن.
دەزانم کە لە هیچ شتێکدا ڕادەکەن بۆ ئەوەی زەوییەکەم بەدەستبهێنن.
چەند چەتەیەک بەردەوام چاودێریمان دەکەن
کاتێک کڕیارەکان دێن،
ئەم چەتانە هەڕەشەیان لێدەکەن و هەموویان دەترسێنن.
ئێمە ناتوانین هیچ بکەین، چی بکەم؟
تۆ بە پۆلیس وتووە؟
پۆلیس؟
هەرکات پۆلیس هاتووە، ون دەبنەوە.
ئێستا بازرگانی خراپە، خراپتر و خراپتر دەبێت.
کرێکاران چۆن بتوانم پارەیان بدەم؟
هەروەها خەرجییەکان. پارەم نییە.
ئەوان فشارم لێدەکەن، دەیانەوێت یەکسەر وەڵام بدرێتەوە.
چی بڵێم؟
پێموت، من هاتووم بۆ ڕزگارت لەم گێژاوەدا.
خانم چەن، نیگەرانە.
تەنها بۆ من بمێنێتەوە.
من ده ستبه سه ر ده که م.
تکایە دابنیش بکە.
هەمم.
سوپاس
من ئەم شوقەم کرێ دەدا.
هەموو پیاوەکان لە ڕێستۆرانەکە دەژین.
زۆر گونجاوترە.
هەمیشە ژوورێک هەیە.
ئەگەر یەکێکیان نەخۆش ببێتەوە، دەتوانن بچنە ئێرە.
هێندێک هێندترە، دەزانیت.
ئێستا دەتوانیت لێرە بمێنیتەوە.
سوپاس
تۆ هاوڕێی مامم، بۆیە هەست بە ماڵ بکە.
هەرچی دەتەوێت پێم بڵێ
دەتوانم دەستت بەکاربهێنم؟
ئەوێ
ئاھا
بەمزوانە ساڵی نوێ دەبێت.
ئێڤەرتۆن لە هۆنگ کۆنگ دڵخۆشە و ئاهەنگ دەخات.
ئایا ساڵى نوێیان هەیە؟
ساڵانێکە لە ماڵم نەبووم.
پێم وایە زۆر گۆڕاوە.
نازانم حەزدەکەم.
ئەی ئەی ئەم ڕۆژانە بازرگانی خواردنەوەکان چۆنە؟
من لە دەرەوەی شار دەژیم
لە ناوچەکانی نوێدا.
و ڕۆژێ...
من ڕاهێنان لە هونەری شەڕ دەکەم.
-دەبینیت، وریا بیت.
چێشتخانەیەک؟
لە هەمان شێوە.
دابنیش
ئێستا، کلیلەکە لێرەیە.
ژمارەی تەلەفۆنی ڕێستۆرانەکە
دەبینیت، لە پشتەوەیە.
ڕێستۆرانت لە دوور نییە.
ئەگەر هەڵبویری، ئەو کارتەی بە شۆفێری تاکسی نیشان بدە.
ئەو دەتهێنێت.
تاکسی؟
لێرە گرانن.
بڵێ، تۆ مینیوباسیت هەیە؟
پێویستت بە پارە هەیە؟
نیگەرانە، من زۆرم هەیە.
لەو حاڵەتەدا، باشتر وایە ئێستا بڕۆین
و لە بانك دابنێن.
هی، زۆر سەلامەتترە کە بیبەستیت.
بەم شێوەیە دەتوانم زۆر باشتر چاودێری بکەم.
من ناکۆکی ناکەم، چەندیانت هەیە؟
زۆر نییە.
بەڕاستی، زۆر نییە.
من هێشتا دەڵێم لە بانکدا سەلامەتتر دەبێت.
با بچین
[هەژار]
خانمە چەن
- چۆنە؟
ئەمە بەڕێز تانگ.
دەیەوێت پارەیەک دابنێت.
هاورێ من
هەموو پارەکەت، با ببینین.
بەم شێوەیە
چەند دەتەوێت بە دراوی ئێمە بگۆڕیت؟
با بڕێک بڕە پارەی بۆ بدەیت؟
تەنها 20 دۆلار
من هیچ متمانەم بەو پارەی بێگانەییە نییە.
ئەوەتا، ٢٠ دۆلار بەس دەبێت.
ئەوە بەڕێوەبەری بانکە بوو، دز نەبوو.
دەبێت فێری مه زهه بتر بیت له گه ڵ ئه و جۆره كه سانه .
هیچ کەسێک کە تۆی بینی تاوانکار نییە.
هەروەها، من باش دەناسم،
تۆ شەرمەزارم کردیت.
ئەو بیانیانەی لێرە زۆر دۆستانن، دەبینی.
کاتێک خەڵک پێکەنین، تۆ بەدوادا پێکەنین.
ئەوە ڕاستەوخۆیە.
کاتێک دەستیان لە دەوروبەرتدا هەڵدەگرن
ئەوان دۆستانە. ئەوە باشە.
دەبێت هەمان شێوە هەڵسوکەوتی بکەیت.
بۆیە بیرت لەوەتەوە
لە کاتێکدا کە تۆ لێرەیت، زۆر تەنگی مەبە.
سڵاو
ئەبێ تۆ تانگ لونگ بیت
بەخێر بێن بۆ ڕۆما
من ئەح گونگم
من لە ڕێستۆرانەکەی خانم چەنم.
بەڵێ، ئاخونگ - راستە
خانم چەن لە ڕێستۆرانەیە.
داوای لێکردووم بێنمەوە بۆ ئەوێ.
-ئەی!
ئێستا بۆ کوێ چوویت؟
باشه ، با بڕۆین
با بچین
[دەرگایەک دەکەوێ]
هی هی هی بڕۆ ڕاستەوخۆ
سڵاو، تانگ لونگ هاتووە.
-ئاوه
تانگ لونگ، من مام وانگم.
- مام وانگ
پێموت، خۆشە کە تۆ بینیت، پیاوە.
تۆش
دابنیش، دابنیش
- ئەی گونگ؟
چایی بکەرەوە.
بێگومان، ڕاستەوخۆ.
باشە، ها ها ها.
گەشتەکەت بۆ ئێرە گەشتێکی درێژە.
راستە، راستە.
ئێستا کە سەیری دەوروبەرت کرد و دیمەنەکانی بینی،
حەزت لە ڕۆما هەیە؟
لەو کاتەی کە لە فڕۆکە دابەشتم،
زۆر خراپ بوو.
پێم وایە حەزت لێدەکاتەوە.
...زۆر ساڵە
لە کاتێک کە لەوێ بووم.
بارودۆخ لە هۆنگ کۆنگ چۆنە؟
هۆنگ کۆنگ؟
من لە شارۆچکەکە، نەک لە شارۆچکەکە.
لە دەڤەر...
وەرە، بیخە
با بخۆ
زۆر سوپاس
ئێرە
هەموو ئەو مێزیانە، کوا کڕیارەکانن؟
ئا، تانگ لونگ.
لەگەڵ هەموو ئەو چەتانە لە دەوروبەردا،
ئیتر کەس جرات ناکات بچێتە ژوورەوە بۆ خواردن.
ئەی!
تانگ لونگ، چەند کرێکارێکی دیکە لە پشتەوەن.
ئێمە ڕاهێنانمان پێدەکەن.
با بچین چاویان لێ بکەین؟
- تا دواتریش بینین
ها ها!
هیچ کارێک نییە.
بۆیە هەموو کات، ئەوان تەنها ڕاهێنان دەکەن.
باشه با بڕۆین - باشه -
پێش مردنی بەڕێز چن، هەموویان دەستیان کرد بە فێربوونی کاراتێ
تا بتوانن مامەڵە لەگەڵ ئەو چەتانە بکەن.
ئەی تۆ؟
ئه وه ش بیانییه
من گرنگی پێ نادەم.
بیانی یان نا
ئەگەر یارمەتیت بدات کە لە کاتی شەڕدا ئاگاداری خۆت بیت،
پاشان دەبێت فێری بەکارهێنانی بیت.
گرنگ نییە لە کوێوە هاتووە.
دەبێت ئەوە تێبگەیت.
یاری من بۆکسکردنی چینییە.
ها، تۆ بۆکسکردنی چینی دەزانی؟
بێگومان
- هی، بەڕاستی؟
ها ها
ها، ها.
پشوو وەربگرە
ها، ها!
هاورێیان
وەرە ئێرە
من تانگ لونگم
هی، خۆتان ناسێننەوە.
سڵاو، من تۆنیم.
جمی.
تۆماس
ڕۆبێرت
ناوێکی ئینگلیزیم نییە.
تەنها با ناڵم "ئاه چوانگ"
سڵاوتان لێیە
وەرە ئێرە
بۆ من زۆر باش نییە.
ئەی، دەتوانیت بوکس بکەیت؟
تانگ لونگ هاتووە لە هۆنگ کۆنگ بۆ یارمەتیدەرمان.
دەزانی، ئەو بۆکسەرێکی گەورەی چینییە.
- ئێ - [ پێکەنین ]
من کەمێک فێربووم.
بۆکسکردنی چینی.
گوێم لێبوو کە بۆکسکردنی چینی هیچ هێزێکی ڕاستەقینە نییە.
تۆ تەنها کاتێک توانایت کەمە کاتێک تازە پێوانیت
ها ها ها ببینە
باشە، ئەوسا
چۆن هێزێک دروست دەکەیت؟
بە دانانی هەموو جەستەت لە پشتەوە.
بەم شێوەیە، ئێسکەکەت بخە ناو.
با ئێستا نیشانمان بدەیت؟
چۆن تۆ ریشتەی خۆت بۆ دەهێنیت؟
تو بریندار دەبیت
چی؟ تۆ گاڵتەی دەکەیت.
ئەی، با بچە
هەموویان پێستێکی پارێزەران لەبەرکردووە.
ناتوانیت بە بوکسکردنی چینیت زیانی پێ بدەیت.
با بڕۆین
باشه ، ئاماده بکه
باشه ئه وا با بڕۆ
وانگ: هی، چاوەڕێی بکە.
ها، ئێمە لە ریستۆرانتدا کڕیارمان هەیە.
بڕۆ جلەکانت بگۆڕە، خێرا.
ئەگ: با بڕۆین، با بڕۆین، با بگەڕێنەوە سەر کار.
بڕۆ دەرەوە!
- هەتایە؟
بڕۆ لێرە
ئێستا!
با بچین
کچی چەن: مام وانگ!
هاتە دەرەوە، خێرا.
بیانییەکان جارێکی دیکە هاتوونەوە.
وەستێنە!
وەستێن!
باشه ، به ڵام ده ڵێم
ئەگەر تا ئەمشەو وەڵامی نادەیتەوە،
ئەم شوێنە دەشکێنین بە پارچەکانی بچووک.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
ها، کاک هۆ.
تکایە پشوومان بدەن.
بە سەرۆکەکەت بڵێ کە پێویستمان بە کاتێکی زیاتر هەیە.
داوای لێ بکە چەند ڕۆژێکی دیکەمان پێ بدە.
تۆ دەتەوێت...
کاتێکی زیاتر.
ئەی تۆ!
تۆ تۆڵەی گەمژانە
با بیخەینە سەر.
بۆیە بفرۆشیت یان دەتکەوین
[هەموو هاواریان لە یەک کاتدا]
ئێستا شەڕم مەکەن، شەڕم مەکەن.
تۆ تەنها ڕێستۆرانتەمان تێکدەشکێنیت.
بیرتەوە، ئێمە دەگەڕینەوە بۆ وەڵامەکەت.
با بڕۆین
-ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی،ئەی
ئاگاداری ئەوە بن کە بەرەو کوێ دەڕۆن.
بێگومان.
تۆ زۆر شێتیت، ئه م خه ڵكه ته مه نیت نییه
بۆچی مام ناردیت؟
- نا!
تانگ لونگ،
گەنجن و بێ ئەزموونن.
نابێت تۆمەتباریان بکەیت.
هەموو شتێک ئاسایی دەبێت، دەبینیت؟
خانم چەن: تکایە دانیشتن بکە.
دانیشت، تکایە.
خشتەی خواردن؟
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
دەتوانیت یارمەتیم بدەیت؟
بێگومان
من دەمەوێ چەند چەنەنێک لە چەنەکان بخۆم.
چەنینەی چینی؟
مەبەستت ئەوەیە پێم بڵێیت
تۆ... تۆ نازانیت چیە چینیەکان؟
با نیشانت بدەم، پیاوی
- نا، نا.
ئەرێ، چی ڕوودەدات؟
هی!
چی دەکەیت؟
تۆ دەزانی ئێمە چی دەکەین
وانییە؟
دەبووایە هەمووتان ئەم رستۆرانت بەجێبهێڵن.
خێرا بڕۆ پێی بڵێ مام وانگ
یارمەتی بدە بیانبگریتەوە.
هەستە، با بڕۆ.
-ئاگادار بن
وریا بن
ماڵەکەمان تێک مەدەن.
مەهێڵە توشی توڕەیی بن.
بەسوودە
تۆ، دەتەوێت بچیتە دەرەوە؟
بێگومان
- باشە.
ماڵئاوایی
- با بڕۆ - تانگ لونگ؟
ها ها!
ئاھا!
جیمی، جیمی!
جمی!
مامان، بوکسکردنی چینی.
ئەشکێزان، لە کۆتاییدا دەگەین.
خۆزگە بزانم چۆن
دەیبینێت بۆکسکردنی چینی دەتوانێت هەر فێڵێکی دڕندەکەی بباتەوە.
- من ده ڕۆم.
چاوەڕێ بکە!
ئێمەش دەیبینین...
بۆکسکردنی چینی.
بەڵێ، بۆکسکردنی چینی.
ها ها!
ژمارە چوار:
جگەر بەدوای رێگا دەگەڕێت.
ها ها!
جگەرەکە لە پاشکۆی خۆی لێدەدات.
هی، زۆر باشە!
ها ها!
ئەح گونگ: بەڵێ!
کارێکی باشتان کرد.
زۆر جوان، زۆر باشە.
هی، زۆر دڵنەوایی مەکە.
ئێستا کە لێدانیان کراوە
ئەوان هاوار دەکەن بۆ تۆڵەی تۆڵەی.
ئەی چی؟
لەگەڵ تانگ لونگ لە لای ئێمەدا،
ئێستا ئەو گەندەڵانەی نەفرەتن لە جارێـکی داهاتوودا ئەوەندە دڵسۆزیان نابێت
پیاو: بەڵێ!
ئێوە هیچ تێناگەن.
پێویستە بیرت بێتەوە
قسەیەک هەیە:
دزەکان لە ماڵەوە سەلامەتین.
ئەمە ماڵی ئەوانەیە، ئێمەش لێرەین.
هەموومان بیانیین.
لە دەوروبەرمان ناوچەی ئەوان هەیە.
ئێستا دەبێت وریاتر بین.
ئەوان دەگەڕێنەوە
و دەبێت ئامادەبین بۆ ئەوان.
ئەگنگ: مەترسە، ئێستا دەردەشتین.
با گوێ لە من بگرن.
ئەوان بۆ تۆڵەی خۆیان دەگەڕێنەوە.
کێ گرنگی دەدات؟
با بچین هاوڕێیان
دواتر باسی دەکەین
تانگ، کات درەنگە و ماندوویت.
با بڕۆین بۆ ماڵ ئێستا
باشه ، باشه
دەتەوێت بیخەیتەوە؟
نا، دەمەوێ زوو هەستم بکات
ڕاهێنان بکە.
ئەتوانم چەکم بکڕم؟
بێگومان، هەرکەسێک دەتوانێت کڕێت.
کێشە نییە
...هەمم
- ئەی، ئەوە چیە؟
چی، تیر؟
هی، [ پێکەنین ]
هی، زۆر باشە
- با بچینە ژوورەوە.
هی، چی دەکەیت؟
تۆ چی دەزانی...
چی بەسەرهات؟
برسیت؟
ئەگەر ئێوە وا دەزانن وەک تانگ لونگ باشن
ئه مه ده توانی به ده سته وه بیبهێنیت
بەڵام ئێستا
باشتر وایە بڕۆ و ڕاهێنان بکەیت.
بۆ تانگ لونگ؟
بۆچی پێت نەگوت؟
تانگ لونگ...
هـەممف!
هەمیشە تانگ لونگ
بڵێ تانگ لونگ هاتە ژوورەوە
- وەرە ژوورەوە!
بێنە خوارەوە
تانگ لونگ، سڵاو!
خۆشحاڵم کە تۆم بینمەوە
تانگ لونگ،
ئەم خواردنە بچووکەی
بۆ پاڵەوانەکەم دروستکردووە
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ،
بڕۆ، بڕۆ، بخۆ
لێرە
ئەی تانگ لونگ
کۆنگ فۆت زۆر باشە
بەڵێ، کێ مامۆستای تۆیە لە هۆنگ کۆنگ؟
ئەی، سەیری بکە!
دەبینن؟
-ئاوه ..
ئه و دراجۆانه ی بچووكه ڕێگه ی خۆی ده ستده كه وێت
دراجۆنێکی گەورە لە پاشکۆی خۆی لێدەدات.
دوێنێ شه و ئه و بیانیانه مان له ده ستدا!
هی...
تۆ گوتت بوکسکردنی چینی لاوازە.
سڵاو تانگ لونگ
دوێنێ زۆر خێرا بوویت.
ئێمە نەمانتوانی ببینین کە چی دەکەیت.
ئەی، جارێکی تر نیشانیمان دەدەیت؟
بەڵێ، با بچین.
با ببینین - بەڵێ - با ببینین
بەڵێ، بۆچی نا؟
با با مامۆستای مەزن ببینین...
ئەگەر بتوانێت دووبارە بکاتەوە
هی، با...
تانگ لونگ، با جارێکی تر ببینە.
- به ئێمه یه وه بێنه وه .
فێرمان بکە - با بچینە دەرەوە
بەڵێ، ئێمە حەزدەکەین ئەوە ببینین.
باشه ، ئه وه ی ده که ن
بگەڕێوە، بگەڕێوە، جێگای بدە.
با بچین
ئێڤارتۆن دەڵێت تۆ خێرا
و (ڕێت پاڤێتول)
من دوێنێ شەو ئەو شتانەم نەبینی.
بەڵام تۆ پێمان گوتت
دەبێت فێری بەکارهێنانی ئێرە و قاچەکانت بیت
باشە، با ببینین چۆن دەکەیت.
هێمنت بێدەنگ بێت
ئەگەر سەیری بکەیت، شتێکت فێر دەبێت.
بۆیە لە رێگاکەم دووربکە.
ها ها!
هی، با بچین!
ئەوێ دەربکە
بیبگرە.
- باشە؟
زۆر باشە!
تانگ لونگ - بەڵێ - چ تێکۆشەرێکی
تانگ لونگ، چاکەیەکم بکە.
ئەی چۆن فێری ئەوە دەبیت؟
هی، هی،
پێم وابوو گوێم لە تۆ بوو
ڕاهێنانی جەستەیی زۆر بێ سوود بوو.
ئەوە کاراتێ ژاپۆنی بوو.
-ئەی!
ئەمە چینییە، تێدەگەیشت؟
چینی...
باشه ، ئه گه ر ئه وه بێت هه موومان واز له كاراته ده به ین
- بەڵێ!
- بەڵێ، راستە!
سەرکردەکەم دەیەوێت ببینێت.
ئایا ئەو قاسملە؟
دیارە باشترە بڕۆین.
بێدەنگ بن!
ئێستا بزانە
[کڕک]
ها!
تا دیسان
وتم تۆ هیچ سوودێکت نییە...
تۆ، تۆ چەکت نەبوو؟
ئەوەی من حەزم لێیەتی، دەگرم،
من ئەو رستۆرانتەم دەوێت.
بەڵێ، بەڕێزی.
بەڵێ، بەڕێزان، بەڵێ، بەڕێزان.
ئایا کاتی پێویستت بەفیڕۆداوە؟
- ئەی...
بەڵام من...
من هەمیشە هەوڵ دەدەم.
ئیتر بۆچی شکستی هێنا؟
ئاھا...
من ده زانم که یارمه تییان ده درێت
لەلایەن پیاوێک بەناوی تانگ لونگەوە
پیاوێک؟
ئاھا...
بەڵام ئەو پیاوە چینی دەزانێت...
کینگ فوو؟
سبه ی خۆش
بەیانی
دابنیش
بخۆ!
لە ڕۆما، زۆرجار ئەم خواردنە نابینیت.
باشە؟
لە هۆنگ کۆنگ باشترە
بێگومان، دەزانم...
بەڵام خۆم دروستیکردووم.
تۆ؟
خواردم، دەتەوێت زیاتر بخۆیت؟
هی، دوای ئەوەی خواردت،
من سەیرانەکانی ڕۆما نیشانت دەدەم
-مممم.
ئەی!
- ئاخر...
- چاوەڕێ بکە.
ئەوێ
ئێستا... ها ها!
بزانە بزانە بزانە
ئەو پیاوەی لە هۆنگ کۆنگ، لین چانگ لە کوێیە؟
قسە بکە!
ئەی!
دەستت خۆش!
- ئەی...
هەوڵبدە
با بچین
باشتر وایە پێم بڵێ ئەو لە کوێیە.
ئێمە نازانین
- بێ...
با بچین، کوایە؟
باشه ، باشه ، ئه وه ی پێویستیه ، ده ڵێم
هاتووە بۆ ئێرە
باشە ئێستا لە کوێیە؟
ببینە
ئەم شوێنەوارانە هەمووی شوێنەواری ڕۆمانی کۆنن.
ئەمە...
چییه ؟
ناوچە هەژارەکانمان بەم شێوەیە.
با بچین
ئەم باخچەیە دروستکرا
له لایه ن پاشایه كی باوی بۆ ملکه كه ی
کات و پارەی کە پێویست بوو بۆ دروستکردنی هەموو ئەمانە...
پێم وایە زۆر خۆش بووبێت.
هاوسەرگیریت کردووە؟
ئەم شوێنە چۆن پێت خۆشە؟
ئەوە هەر تاڵانێکی گەورەیە، هەموو ئەمانە.
لە هۆنگ کۆنگ، من لەسەری دەبەستم،
پارە بەدەستبهێنیت.
باشتر وایە بگەڕینەوە.
ئاھا!
دەرگا دابەزی
ها ها ها
باشترە واز لە کار بکەی، ئازیز.
بیبە خوارەوە.
چەنین کینگ فوو
تۆ دەبێ باشیت لە سەرکردەکە تێبگەیت.
ئەو بەڕاستی نییەتی باشەکانی هەیە.
لەگەڵ پیاوێکی وەک تۆ،
ئەو دەتوانێت نرخت بۆ بدات...
ئەی چەند ماسولکێکی هەڵکاو...
ئێمە نەمانەوێت بکوژێت.
-ئەی...
بلیتی فڕۆکە
بۆ چەند ساڵێک بگەڕێنەوە هۆنگ کۆنگ.
تۆ ناتەوێت کێشە دروست بکەیت، ھە؟
باشه ، ده ستبه جێ بکه
بەڵام وریا بن لە چەکەکە لە بەردەم خەڵکدا.
بەڵێ، بەڕێزم.
با بڕۆین
بڕۆ ببینە کەس لە دەوروبەردایە
دەستەکانت دابەزێنە
دەستەکانت دابەزێنە!
با بگەڕێ...
-ئاوه ..
ئۆه ئۆه ئۆه
گوێ بگرە
سەرکردە ئەو کچە هەڵهات!
بڕۆ بیگرێ... بەڵام هیچ چەکێک.
دەستبەسەر بکە!
- با بمێنمەوە...
- هیوا...
ها... ها!
بگرێت...
دەستبەسەر بکە
ئەیا!
بڕۆ
مامانم مڵا!
ها... ئۆ!
هۆ: با، خانم چەن، بۆچی واز لە کار ناهێنیت؟
لە کاتێکدا تۆ هێشتا توانای خۆڕاییت هەیە؟
باشترە واز لە کارەکەت بهێنیت.
ئێمە ڕێکەوتنێکی باشتان پێدەدەین.
هیچ رێگەیەکت نییە ببڕیتەوە
بە قبوڵکردنی، ھە؟
ئەی چۆن؟
سڵاو
- ئەی تۆ
هـەممف!
بڵی ئەو...
ئەگەر دیسان لێرە ببینمەوە...
ئه و به زیندووی ده رناچێت
هۆ: ئی... ئی...
پێ بڵێ!
- ئاه... ئاه...
ئەو پێی گوتین...
بۆ ئەوەی نەهاتن و کێشە دروست بکەن.
بیانبەن.
خێرا هاتن و هەموو کەسێک هەڵبگرن!
هـەممف!
بەڵێ، بەردەوام بن!
بڕۆ دەرەوە!
با بڕۆ، بڕۆ دەرەوە.
بڕۆ، بڕۆ.
با بچین!
چی؟
ئەی تانگ لونگ، وریا بیت!
ئەوان کڕیارن!
بەخێر هاتن
بێنە ژوورەوە، با بڕۆ.
بەخێر بێن
هی...
با ئێستا بڕۆ
خزمەتێکی زۆر!
ئێستا ده بینیت؟
وتم ئارام بێت
گوێ لە من نەدەدا
ئێستا سەیری ئەوە بکە
ئێوە منداڵە بچووکەکان داوای کردین.
ئێستا چی؟
با شەڕ بکەین، دەتوانین مامەڵەیان لەگەڵ بکەین.
تۆ زۆر شێتیت
ئێستا کاتی گاڵتە کردن نییە!
ئەزانم، بەڵام...
دەزانم چۆن هەست دەکەیت،
بەڵام... دەبێت تێبکەیت،
هەروەها دەیانەوێت تانگ لونگ بن.
ئەو چەتانە هەموو شتێک دەکەن بۆ ئەوەی ڕابگرن.
مەبەستت...
تاگ لونگ بێدەنگ بێت
سبەینێ ساڵی نوێیە.
من هەموو شتێک بۆ ڕوون دەکەمەوە.
بەڵام... ئەگەر رەتبکات؟
ئەزانم سەرتەسڕەیە.
دەبێت هەوڵ بدەیت ڕازی بکات کە ئەمە باشترین شتە.
ئەگەر لەدەست بدەین،
ئێمە هیچ ئەگەرێکمان نییە کە رستۆرانتەکە بپارێزین.
-ئەوە ببینین
دەبێت... کەمێک چاوەڕێی بکەین،
ئاگاداری خۆت بن
ئەگەر رێگایەکی تر نەبێت،
ئێمە دەتوانین هاوکاری بکەین.
بەڵام یەک شت هەیە:
ئێمە هەرگیز ڕێستۆرانەکە ناکەینە فرۆشتن.
بەڵێ... تۆ بڕیار بدەیت بۆ من.
مەترسە.
ئێرە درەنگە
باشتر وایە بڕۆ قسە لەگەڵ تانگ لونگ بکەیت، ھە؟
سبەینێ ساڵی نوێیە، چێشتخانەکەت کراوەیە؟
ئه وه باشیه
پاشان دەتوانین بچینە ناو گوندەکان
و چەند چەن فوو ڕاهێنان بکە
بیرت لە گونگ بکە ببەخشێ چەند پەڵەمێک
سبەینێ لەگەڵیدا.
[باغ]
ئاگرین؟
ها، ها.
لە هۆنگ کۆنگ قەدەغە کراوە.
دەبێت چەند چینییەک لێرە بن.
دەبێت پێت بڵێم، تۆ دەبێت ڕۆما بەجێبهێڵیت.
ڕۆمانی بەجێبهێڵن؟
دەبێت
ئێمە نەمانەوێت بڕیت...
بەتایبەتی من...
بەڵام ناتوانیت لێرە بمێنیتەوە.
تۆ تێدەگەیت؟
- نا، نا.
- ئەی...
تانگ لونگ، بۆ تۆ...
[فڕێدان]
ئەو گورزانە دەترسن؟
خێرا وەرە، ئێمە دەچینە فڕۆکەخانە.
بۆچی؟
ئەو پیاوانە هەوڵ دەدەن...
ئەی!
نەخێر، شوێنی من لێرە لەگەڵتدایە.
ئەزانم، بەڵام دەبێت بڕۆیت.
دەتکوژن!
بكوژن؟
[بۆنگ]
ئێستا زۆر درەنگە، با بچین!
[فڕێدان]
ئاھا!
زۆر دەنگە. پەنجەرەکە دادەخەم...
[باغ]
ئاھا!
[کاتژمێری لێدان]
- جووڵە مەکەن.
ئەی!
خانم چەن
خانم چەن!
سڵاو،
دەتوانم یارمەتیت بدەم؟
سڵاو؟
سێ...
5...
چی دەڵێیت، بەڕێزم؟
ئەو ژمارەیە دووبارە بدە، تکایە.
سڵاو؟
خانم چەن، تکایە کاتت مەفڕۆشێنە.
لای من لایەنی فرۆشتنە
با واژۆ بکە
- نەخێر
بۆچی ئەوەندە سەرت پێوەستیت؟
سەرۆک تا ئێستا زۆر دڵسۆز بووە.
بەڵام چەقۆمە لێرە
دەموچاوی تۆ بە ڕەش و ناشیرین دەردەکەوێت
بۆیە سەرکردەکە بێزار مەکەن.
هی، با ئێستا،
بۆچی واژۆ ناکەیت؟
ئەوسا تۆ هەموو کەس دڵخۆش دەکەیت.
من واژۆ ناکەم و ئەوە کۆتاییه
ئەی باشە...
تۆ کچێکی بێباوەڕیت.
ئێمە ڕێستۆرانەکە دەگرین،
زوو یان دوا،
بۆیە بڕوانە:
تۆ تەنها شتەکان قورس دەکەیت.
- پێت وایە؟
تانگ لونگ بەمزوانە دێتە ئێرە.
هەمم؟
تانگ لونگ؟
تۆ وا دەزانی؟
با پێت بڵێم:
ئێستا
ئاشتی لەگەڵ دروستکەری خۆیدا دەگەڕێت
ها ها!
ها ها ها ها
وریا بن!
بڕۆ دەرەوە!
ئەی!
دەستبەسەر بکە، دەستبەسەر بکە!
بەڵێ!
سەرکردەکەیان لەوێیە.
ها ها!
تۆ شێتیت!
ئاگادارت دەکەمەوە...
کچ چەن: سڵاو تانگ لونگ،
خۆت بێزار مەکەرەوە.
واز لە کار بهێنن.
بیر لە ڕێگایەکی جوانم کردۆتەوە
بۆ ئەوەی مامەڵە لەگەڵ تانگ لونگ بکات،
کە پێی دەوترێت
"بە کەسانی دیکە بکە
هه رچه نده ده ته وێت ئه وان به ئێوه ی بكەن".
لە نێوان هاوڕێکانم
هونەرمەندێکی ژاپۆنی شەڕ هەیە
و هونەرمەندی شەڕی ئەوروپی.
هەردووکیان بەهێزن
بەڵام کێشەکە ئەوەیە کە ئەوان لە شێوازێکی جیاوازن.
من دەترسم کە لەوانەیە هاوکاری یەکتر نەکەن.
پارە هاوکاری دەکڕێت.
ئەگەر پارە کێشە نییە،
پاشان پێشنیار دەکەم کە پەیوەندی بە ئەمریکا بکەین بۆ کۆلت.
ئایا ئەم کۆلتە باشە؟
کۆلت باشە؟
ئەو باشترین ئەمەریکایە.
باشتر وایە نوێژ بکەیت کە ئەمجارە شکست نەبیت.
ئه و ده بێته هۆی ده ستكه وتنی تانگ لونگ
من ئامادەم ژیانم لەسەر گرەو بکەم.
ئۆپەراتۆر، دەمەوێت پەیوەندی بە ئەمریکا بکەم.
بەڵێ، ئیمریکا!
[هەموو پێکەنین]
وانگ: خوشک... لێرەین
ساڵێکی پیرۆز
پیرۆزبایی، مام وانگ.
بۆ تۆ
زۆر سوپاس
-تاشکر دەکەم.
-جۆرجیش وەرە.
زۆر سوپاس
سوپاس
من چاوەڕوانی پارەی نەورۆزم نەبوو لێرە.
ها ها ها
پیاو: مام وانگ ساڵانە پارەی بەختمان پێدەدات
دووەم پیاو:
ده بێ بڵێم، ئه مه باشترین ساڵی نوێیه كه م بووه
ها ها ها ها
سەرەتا، هێشتا ڕێستۆرانتمان هەیە.
بەڵێ، زۆر سوپاس.
ئێستا ئێمە تانگ لونگمان هەیە،
کە یارمەتیمان دا بەرگری لە رستۆرانت بکەین.
بەڵێ، راستە.
سێیەم، ئێمە لە کۆتاییدا فێری ئەو چەتانە بووین
وانەیەکی باش، وانییە؟
بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ، بەڵێ.
هی، هی، هی...
ئەمڕۆ ڕۆژێکی باشە.
با هەموو شەڕەکان لەبیر بکەین.
- ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا، ئاھا
ئه مه ش چینگ هوایه
چینگ هاوا
ساڵێکی پیرۆز
ساڵێکی پیرۆز و پیرۆز
هی هی هی هی ئه مه بۆ تۆیه
زۆر سوپاس، مام
تانگ لونگ، تەلەفۆن بۆ تۆ. تازە هات.
[پیاوەکان پێدەکەنن]
ها ها ها ها
مامەکەت...
دەیەوێت بڕۆیت و واز لە ئێمە بهێنیت.
ئێستا تۆ نیگەران مەبە
زوو دەگەڕێمەوە.
ئێستا ببین، من لێرە دەمێنمەوە
تا ئەو کاتەی کە هەموو ئەم گێژاوەییە چارەسەر دەبێت، بڕۆ.
[دەرگایەک دەکەوێ]
ساڵێکی پیرۆز.
ئەی چەند ڕازاندنەوەیەکی جوان
- ئەی...
[چەک]
چەند کۆبوونەوە گەرم بوو
چی ده ته وێت؟
- هەتایە؟
[گێگڵ]
لەبەر ئەوەی ساڵی نوێیە، هاتووم بۆ ئەوەی پێت بڵێم...
ئاھا
هەمووی بە هۆی ئێمە بوو. داوای لێبوردن دەکەم.
[گێگڵ]
بۆیە ئێستا هەموومان دەتوانین دۆستان بین
خاوەن کارمان دەیەوێت بەڕێز تانگ لنگ ببینێت، بۆ گفتوگۆ.
پێتوایە بەڕێز تانگ ئەوەندە باش دەبێت؟
دڵنیام زۆر خۆشحاڵ دەبێت بچێت
من ئێستا دەبینم کە بازرگانییەکان بەرەو باشتر دەڕۆن.
دەتوانین پێکەوە کار بکەین لەبری شەڕکردن.
زۆر باشە
سبەینێ لە چێشتخانەی ئیمپراتۆر کۆدەبینەوە
ها ها ها
ها، ها
ها ها!
واز لە شەڕکردن بهێنن.
با هەردووکیان، تکایە.
وەستێنە، وەستێنە، وەستێنە.
نەخێر، نەخێر، نەخێر.
تکایە گوێ لە من بگرن
ئەی ئەی ئەی
تکایە ئێمە دۆستانین
تانگ لونگ دوژمنی ئێمەیە.
تکایە چاوەڕێی سەرۆکمان بکە بۆ ئەوەی بڕیار بدات
کامتان ئەو چینییە دەڕوانن؟
ئاھا!
وەستێن، وەستێن، وەستێن
وەستێنە، وەستێنە.
ئەی ئەی
-بەداوە!
سینسای!
توم قوتابی منە.
ئەو ئەو کەسە دەبێت
کە خۆی چاودێری ئەو تەنگ لونگ دەکات.
بەڵێ، بەڕێزم.
کێ باشتر لە ژاپۆنییەکان کاری کاراته دەکات؟
ها ها ها
ها ها!
- چاوەڕێ بکە!
ئێستا کە بڕیارمان داوە، ئایا هەموو شتێک ڕێککەوتووە؟
بەڵێ، سەرۆک، سەرەتا،
لە ڕێستۆرانەی ئیمپراتۆر کۆدەبینم
بەیانی زوو
ئەی تۆ وەرە
لێرە، لێرە، دابنیش، دابنیش.
[گێگڵ]
ببورە، سەرکردەکە ئەمڕۆ نەیتوانی بی.
- ئەی چی ڕوودەدات؟
بابەتێکی بەپەلە هاتە سەر.
- ئەو بە دڵ نییە.
ئۆتۆمبیلەکەم لە دەرەوە، ئێستا دەتوانین بچینە لای.
چی؟ و بۆ کوێ بڕۆن؟
گرنگ نییە، ئێمە دەڕۆین، با بڕۆین.
تۆ زۆر خێرا بیت، حەزدەکەم ئەوە ببینم.
با بڕۆین
لە کوێیە؟
ئەوەتا
نەماوە
گرنگ نییە، ئێمە دەگرین.
هی، ئەمە فێڵێکە.
ئەوان لە قەڵەممان گرتن.
هەرچی هەیە، خەم مەخۆ.
ئێمە سێمان دەتوانین لەگەڵیدا مامەڵە بکەین.
من سەرەتا
ها ها!
ها، ها!
تۆ تانگ لونگ؟
تانگ لونگ
ناوی تۆ تانگ لونگ؟
ئاھا!
ها ها!
ناوی تۆ تانگ لونگ؟
ئاھا!
ها ها!
هی، واز لە ئەو بهێنن ئەگەر دەستبەرداریش بێت.
تانگ لونگ، ئەمجارە ئێمە بەختمان هەبوو
کە ئێمە بە تەواوی گیرمان نەکردووە.
تانگ لونگ
هی، با بچە ئەگەر جراتت بکەیت.
ئاھا
تانگ لونگ، بڕۆ، مەهێڵیت هەڵبچێت.
تۆنی و جمی دەتوانن ئەو کارەیان بکەن، جاپ.
باشه ، باشه
تۆنی، تۆ باشە؟
لەشەکەم... لە هەموو لایەک ئازار دەدا.
ئاھا!
ها ها ها
مام وانگ تۆ
بۆ... ؟
من تاوانبار مەکە بۆ هەموو ئەمانە.
تاوانەکەی لە سەر تانگ لونگ.
بەڵێ!
تانگ لونگ
تانگ لونگ هۆکاری هەموو ئەمانە بوو.
ئەو کێشە دروستکردووە، گەمژانە!
تۆ... تۆ...
ئەمە چی دەکات؟
ئەمە مانای چیە؟
مانای چیە؟
دەبێت بیزانیت
هیچم نییە
من هەموو ژیانم بە ماندووبوونم،
و هیچم نییە بۆ ئەوە نیشان بدەم.
هاوسەرەکەم و منداڵەکانم
لە هۆنگ کۆنگ منت چاوەڕێ دەکەن.
ئەگەر ڕێستۆران هاوکاری بکات،
پارەیەكی باش دەدەمەوە بۆ هەموو ئەو زەحمەتە.
دوای ئەوە دەتوانم وەک پیاوێکی دەوڵەمەند بگەڕێمەوە هۆنگ کۆنگ.
تۆ تێدەگەیت. من دەبێ ئەمە بکەم.
دەبێت بیکەم!
ها ها ها ها ها
تانگ لونگ تۆ پیاوێکی ئازا!
تۆ پیاوێکی ئازا
تۆ پیاوێکی ئازاییت.
تەن لونگ...
ئەو پیاوە کە ئێستا بینیت دەتکوژێت!
دەتکوژێت!
هۆ: تانگ لونگ، تۆ گیرایت!
گیرۆدە لە ناوەوە.
[موو]
هۆ: تانگ لونگ، بەمزوانە مردوو دەبیت.
ها ها ها ها ها ها
هەڤاڵ:
ها ها ها ها ها
[موو]
[مێرم]
ها ها!
[چەکتانی ئێسکان]
[چەکەکانی ملی]
تۆ تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵەی تۆڵ
ئەی خودایە، ئێمە تەواو بووین.
وەستێن!
ئێمە خیانەتمان لێکراوە.
تۆنی. جمی.
ئێستا بڕوانە، بڕوانە
[گریس]
هۆ: بەڕێز تانگ.
بێزار مەبە.
بەڕێز تانگ تکایە گوێ لە قسەکانم بگرن
هی، بەڕێزم.
ئاھا!
[سییر]
باشە، دەستەکان بەرز بکەنەوە.
پشتی بۆ سەر ئۆتۆمبێلەکە
باشە، با بڕۆین.
ئێستا کە هەموو شتێک کۆتایی هاتووە
دەبێ بڕۆم
من دەڕۆم
پێویست ناکات، ئاچوانگ ئۆتۆمبێلێکی هەیە.
خۆت ئاگادارت لێ بێت
لەم جیهانەدا لە چەک و چەقۆکاندا
هەرچی تانگ لونگ بڕوات،
هەمیشە بە تەنیا گەشت دەکات.